Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: sun-po/nautilus/*.po
Languages: zh_cn

source: Display patterns, colors, and emblems that can be used to customize appearance
zh_cn: 显示可用来定制外观的图案、颜色和符号

source: Display the latest contents of the current location
zh_cn: 显示当前位置的最新内容

source: Edit Nautilus preferences
zh_cn: 编辑 Nautilus 的首选项

source: Find
zh_cn: 查找

source: Forward
zh_cn: 前进

source: Go to the Start Here folder
zh_cn: 转到“从这里开始”文件夹

source: Go to the home location
zh_cn: 转到起始位置

source: Go to the next visited location
zh_cn: 转到后一个访问过的位置

source: Go to the previous visited location
zh_cn: 转到前一个访问过的位置

source: Hide Location _Bar
zh_cn: 隐藏位置栏(_B)

source: Hide St_atusbar
zh_cn: 隐藏状态栏(_A)

source: Hide _Sidebar
zh_cn: 隐藏左侧工具栏(_S)

source: Hide _Toolbar
zh_cn: 隐藏工具栏(_T)

source: New Window
zh_cn: 新建窗口

source: New _Window
zh_cn: 新建窗口(_W)

source: Normal Size
zh_cn: 普通大小

source: Open another Nautilus window for the displayed location
zh_cn: 打开另外的 Nautilus 窗口显示该位置

source: Report Profiling
zh_cn: 报告配置

source: Reset Profiling
zh_cn: 复位配置

source: Search this computer for files
zh_cn: 查找文件

source: Show the contents at the normal size
zh_cn: 常规显示内容

source: Show the contents in less detail
zh_cn: 简单显示内容

source: Show the contents in more detail
zh_cn: 详细显示内容

source: Start Profiling
zh_cn: 启动配置

source: Stop Profiling
zh_cn: 停止配置

source: Stop loading this location
zh_cn: 停止载入该位置

source: Undo the last text change
zh_cn: 撤消最后一次文本修改

source: Up
zh_cn: 向上

source: View as...
zh_cn: 查看方式...

source: Zoom In
zh_cn: 放大

source: Zoom Out
zh_cn: 缩小

source: Zoom _In
zh_cn: 放大(_I)

source: Zoom _Out
zh_cn: 缩小(_O)

source: _Add Bookmark
zh_cn: 添加书签(_A)

source: _Back
zh_cn: 后退(_B)

source: _Backgrounds and Emblems...
zh_cn: 背景和图形标志(_B)...

source: _Bookmarks
zh_cn: 书签(_B)

source: _Close Window
zh_cn: 关闭窗口(_C)

source: _Edit
zh_cn: 编辑(_E)

source: _Find
zh_cn: 查找(_F)

source: _Forward
zh_cn: 前进(_F)

source: _Go
zh_cn: 转到(_G)

source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

source: _Home
zh_cn: 起始位置(_H)

source: _Location...
zh_cn: 位置(_L)...

source: _Normal Size
zh_cn: 普通大小(_N)

source: _Profiler
zh_cn: 配置程序(_P)

source: _Report Profiling
zh_cn: 报告配置(_R)

source: _Reset Profiling
zh_cn: 复位配置(_R)

source: _Start Here
zh_cn: 从这里开始(_S)

source: _Start Profiling
zh_cn: 启动配置(_S)

source: _Stop Profiling
zh_cn: 停止配置(_S)

source: _Undo
zh_cn: 撤消(_U)

source: _Up a Level
zh_cn: 上一级(_U)

source: _View
zh_cn: 查看(_V)

source: _View as...
zh_cn: 查看方式(_V)...

source: Reset Background
zh_cn: 重置背景

source: Open with %s
zh_cn: 用 %s 打开

source: Open with...
zh_cn: 打开用...

source: Find:
zh_cn: 查找：

source: Click on a theme to remove it.
zh_cn: 单击一个主题来删除。

source: Click on a theme to change the appearance of Nautilus.
zh_cn: 单击一个主题来改变 Nautilus 的外观。

source: Sorry, but "%s" is not a valid theme folder.
zh_cn: 抱歉，“%s”不是一个有效的主题文件夹。

source: Couldn't add theme
zh_cn: 无法添加主题

source: Sorry, but the "%s" theme couldn't be installed.
zh_cn: 抱歉，无法安装主题“%s”。

source: Couldn't install theme
zh_cn: 无法安装主题

source: Select a theme folder to add as a new theme:
zh_cn: 选择一个主题文件夹来添加成为新主题：

source: Sorry, but you can't remove the current theme. Please change to another theme before removing this one.
zh_cn: 抱歉，您无法删除当前主题。请切换到另外一个主题，然后删除这个主题。

source: Can't delete current theme
zh_cn: 无法删除当前主题

source: Sorry, but that theme could not be removed!
zh_cn: 抱歉，无法删除该主题！

source: Couldn't remove theme
zh_cn: 无法删除主题

source: Add New Theme...
zh_cn: 添加新主题...

source: Remove Theme...
zh_cn: 删除主题...

source: Cancel Remove
zh_cn: 取消删除

source: a title
zh_cn: 标题

source: the browse history
zh_cn: 浏览历史

source: the current selection
zh_cn: 当前选择

source: View Failed
zh_cn: 视图错误

source: The %s view encountered an error and can't continue. You can choose another view or go to a different location.
zh_cn: %s 视图遇到错误，无法继续。您可以选择其它视图或转到另一位置。

source: The %s view encountered an error while starting up.
zh_cn: %s 视图在启动时遇到错误。

source: One of the sidebar panels encountered an error and can't continue. Unfortunately I couldn't tell which one.
zh_cn: 左侧工具栏之一遇到错误，无法继续。很不幸，无法确定是哪一个。

source: The %s sidebar panel encountered an error and can't continue. If this keeps happening, you might want to turn this panel off.
zh_cn: %s 左侧工具栏遇到错误，无法继续。如果该情况持续发生，您应该关掉这个面板。

source: Sidebar Panel Failed
zh_cn: 左侧工具栏面板错误

source: Couldn't find "%s". Please check the spelling and try again.
zh_cn: 无法找到“%s”。请检查拼写并重试。

source: "%s" is not a valid location. Please check the spelling and try again.
zh_cn: “%s”不是有效的位置。请检查拼写并重试。

source: Couldn't display "%s", because Nautilus cannot determine what type of file it is.
zh_cn: Nautilus 无法确定文件类型，无法显示“%s”。

source: Nautilus has no installed viewer capable of displaying "%s".
zh_cn: Nautilus 没有按照能够显示“%s”的查看器。

source: Couldn't display "%s", because Nautilus cannot handle %s: locations.
zh_cn: Nautilus 无法处理 %s: 位置，无法显示“%s”。

source: Couldn't display "%s", because the attempt to log in failed.
zh_cn: 登录失败，无法显示“%s”。

source: Couldn't display "%s", because access was denied.
zh_cn: 访问被拒绝，无法显示“%s”。

source: Couldn't display "%s", because no host "%s" could be found. Check that the spelling is correct and that your proxy settings are correct.
zh_cn: 无法找到主机“%s”，无法显示“%s”。请检查拼写是否正确，以及代理服务器设置是否正确。

source: Couldn't display "%s", because the host name was empty. Check that your proxy settings are correct.
zh_cn: 主机名是空的，无法显示“%s”。请检查您的代理服务器设置是否正确。

source: Searching is unavailable right now, because you either have no index, or the search service isn't running. Be sure that you have started the Medusa search service, and if you don't have an index, that the Medusa indexer is running.
zh_cn: 目前无法搜索，因为您既没有索引，也没有运行搜索服务。请确认您启动了 Medusa 搜索服务，并且如果您没有索引，确认 Medusa 索引工具正在运行。

source: Searching Unavailable
zh_cn: 无法搜索

source: Couldn't display "%s", because Nautilus cannot contact the SMB master browser. Check that an SMB server is running in the local network.
zh_cn: 因为 Nautilus 无法确定“%s”的文件类型，所以无法显示它。 请检查并确定有 SMB 服务器运行在局域网。

source: Nautilus cannot display "%s".
zh_cn: Nautilus 无法显示“%s”。

source: Can't Display Location
zh_cn: 无法显示位置

source: Are you sure you want to forget history? If you do, you will be doomed to repeat it.
zh_cn: 您确认要丢弃访问历史吗？如果是的话，您注定要重复访问它的。

source: Are you sure you want Nautilus to forget which locations you have visited?
zh_cn: 您真的希望 Nautilus 丢弃您访问过的位置的记录吗？

source: Hide St_atus Bar
zh_cn: 隐藏状态栏(_A)

source: Show St_atus Bar
zh_cn: 显示状态栏(_A)

source: Show _Sidebar
zh_cn: 显示左侧工具栏(_S)

source: Show _Toolbar
zh_cn: 显示工具栏(_T)

source: Show Location _Bar
zh_cn: 显示位置栏(_B)

source: Copyright (C) 1999-2001 Eazel, Inc.
zh_cn: 版权所有 (C) 1999-2001 Eazel，Inc.

source: Translator Credits
zh_cn: Wang Jian <lark@linux.net.cn>

source: Nautilus is a graphical shell for GNOME that makes it easy to manage your files and the rest of your system.
zh_cn: Nautilus 是 GNOME 的图形shell，它使管理文件和系统变得更容易。

source: The location "%s" does not exist. Do you want to remove any bookmarks with this location from your list?
zh_cn: 位置“%s”不存在。您要从列表中删除这个位置的所有书签吗？

source: Bookmark for Nonexistent Location
zh_cn: 不存在位置的书签

source: Remove
zh_cn: 删除

source: The location "%s" no longer exists.
zh_cn: 位置“%s”不再存在。

source: Go to Nonexistent Location
zh_cn: 转到不存在的位置

source: Go to the location specified by this bookmark
zh_cn: 转到该书签指定的位置

source: Display this location with "%s"
zh_cn: 用“%s”显示该位置

source: The application ID of the window.
zh_cn: 该窗口的应用程序 ID。

source: The NautilusApplication associated with this window.
zh_cn: 与该窗口关联的 Nautilus 应用程序。
